❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම ගුවන් ටිකට්පත තිබූ ඔබේ ලියුම් කවරය
චි සැන් ළඟ තිබුණු ලියුම් කවරය මාරු කළා
නේද?
ඔව්.
ඉතින් ඔබට අනුව...
මේ ලියුම් කවරය...මුලින්ම ඔයාගේද?
ඔව්.
ඉතින් ඒක මාරු උනා.
චි සැන් ළඟ තිබුණු ලියුම් කවරයේ
මහල් නිවාස කොන්ත්‍රාත්තුව තිබුණා.
මුද්‍රාව
වේලලාවත් නැති අලුත් කොන්ත්‍රාත්තුව ඒක ඇතුලේ තිබුණා.
ඔයාට මෙතන යොන්ග් තේ යොංගේ මුද්‍රාව පේනවද?
තිබුණේ එක ලියුම් කවරයක් පමණයි.
ඔයා මෙතන තිබුණු අන්තර්ගතය දැන් මාරු කළා .
ඔයා මේ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට බොරු කියන්නේ?
මම ඔයාට ආදරේ නිසා ඒක කළා.
මම ඔයාට ආදරෙයි...
නමුත් ඔබේ පැත්තෙන් පාර්ක් හා නැරඹීම ඉතා අපහසු විය .
ඉතින් ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා පාර්ක් හාව දුර පළාතකට යවන්න හැදුවද ?
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
සත්‍යය නම්...
සභාපති...
ආච්චි මට කිව්වා ගුවන් ටිකට්පත පාර්ක් හාට දෙන්න කියලා .
ආච්චි එහෙම කළාද?
මට කණගාටුයි.
ආච්චි එහෙම කළත්...
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඒක ආච්චි ඇණවුම් කළ දෙයක් නම් ...
ඒ වෙනුවට මම සමාව ඉල්ලනවා.
නැහැ, ඒක මගේ වරදක්.
ආච්චි, මේ මම සේ නා.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
අනේ මන්දා, එතකොට තමයි ඒක මාරු වුණේ!
ලියුම් කවරය මාරු වුණේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කළා,
නමුත් මට තේරෙනවා ඒක තමයි වුණේ කියලා.
මම ඔයාට ආදරේ නිසා ඒක කළා.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයාගෙ පැත්තෙ පාර්ක් හා බලාගෙන ඉන්න එක හරිම අමාරු වැඩක් .
සත්‍යය නම්...
සභාපති...
ආච්චිට පාර්ක් හා... ඕන වුණා.
තේ යොං, පාර්ක් හාට මහල් නිවාසයක් ගත්තාද?
ඔහු ඇයට කාර්යාලය ඉදිරිපිටම ස්ථානයක් ලබා දුන්නා .
මම කොච්චර කලකිරුණාද කියනවා නම්,
මම ඇයට ඇමරිකාවට යන්න ගුවන් ටිකට් පතක් දුන්නා.
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි!
ඔයා ඊට වඩා නරක දෙයක් කළා නම්,
එයාට ඒ ගැන කියන්න දෙයක් නැහැ!
එහෙම වුණත්, මම ඒක විඳදරාගන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ මම පාර්ක් හා එක්ක ඕනෑවට වඩා රළු වුණා.
සේ නා, ඔයා හරිම මෘදුයි. ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඇයට ගුවන් ටිකට් පතක් දීමේ ඇති බරපතළකම කුමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක පාර්ක් හාට දෙන්න තිබුණා!
ඒත් ආච්චි...
ඒක දැනගත්තම,
ටේ යොන්ග්ට හොඳටම කේන්ති ගියා...
මම දන්නෙම නැතුව එයාට කිව්වා ඔයා
මට ඒ ගුවන් ටිකට් එක දුන්නා කියලා.
මම ඇත්තටම...
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්.
ටිකට් එකේ මිල පවා නාස්තියක්.
ඔයා එයාව එලවලා දාන්න ඕනේ!
නමුත් ලෝකයේ ඇයි ටේ යොං
එහෙම? හහ්?
ඇයි!
ටේ මූ
ඔයා හොඳින් කළා.
මාව නිදහසට කරුණක් විදිහට පාවිච්චි කරලා
කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න.
ආච්චි...
මම ඒක කළා කියලා ටේ යොන්ග්ට කියන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න ආච්චි.
ඔයාට මේසය එතන තියන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්?
ඇයි මේ මහල් නිවාසය?
මම දැන් එතන ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මේ මොකක් ගැනද?
අදම ආපහු මහල් නිවාසයට යන්න.
මම ඒක ආයෙත් සකස් කළා.
මම විවාහ ගිවිස ගන්නවා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
තාත්තා අපේ සම්බන්ධය පිළිගත්තා.
ඔබ සිටින සෑම දෙයක්ම...
මට එය පිළිගත හැකියි.
මම යන්නම්.
අපි
එකට ඔයාගේ ගෙදරට යමු ඔයාගේ බඩු ගන්න.
මම යන්නයි යන්නේ.
ටේ යොන්ග් ඔයාට ආදරේ නෑ!
මම තමයි ඔයාට ආදරේ කරන්නේ!
මේක මගේ අම්මගෙ ගෙදර.
අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා ගෙදරද හිටියේ?
කඩේ ගැන මොකද කියන්නේ?
පාර්ක් හා කිව්වා එයා එවපු පාර්සලය ආවා කියලා,
ඒ නිසා මම ඒක ගන්න ආවා.
ඇය රතු ජින්සෙන්ග් පෙට්ටියක් යැව්වා.
මට කඩේ ගොඩක් වෙලා හිස්ව තියන්න බෑ.
මට යන්න වෙනවා.
අම්මේ!
කුමක් ද?
පාර්ක් හා දැන් කොහෙද?
ඇය ජිනාන් වල ඉන්නවා කියලා කියනවා. ඇයි?
මුකුත් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
කුමරිය! කුමරිය!
කුමරිය!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ හොං සේ නා...
ඇත්තටම එකම පුද්ගලයාද?
මම කතා කරන්නේ බාහිර පෙනුම ගැන නෙවෙයි,
නමුත් ඒවායේ ඇතුළත ගැන.
මම කතා කරන්නේ ඔවුන්ගේ හදවත් ගැන.
ඔයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔහ්...නෑ.
මේ මගේ අම්මගෙ ගෙදර.
මේ මගේ අම්මා.
අම්මේ!
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම ගමන් කළ මාර්ගයේම මම ගමන් කළ යුතුද
...
නැත්නම් මම දෛවයේ වෙනස් මාර්ගයක් තෝරා ගත යුතුද ?
මොනවද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම අවුරුදු 300ක් ගමන් කළ ඉලක්කය සපුරා ගත නොහැකි නම් ...
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය තුළ මට කිසිදා ජොසොන් වෙත ආපසු යාමට නොහැකි විය හැකිය .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස...
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සේ නා
අපි කලින් වෙන් වුණු විදිහ ගැන මට කලකිරීමක් දැනුණා ...
ඔයාගෙ කෝල් එක ගත්තම මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
හොං සේ නා.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා... කවුද ඒ කියලා.
මට සමාවෙන්න?
මම හොයපු කෙනා ඔයාද නැද්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ...
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ටේ යොන්ග්, ඔයාට ආච්චි එක්ක
ගුවන් ටිකට්පත ගැන තහවුරු කරගන්න පුළුවන්...
නවත්වන්න!
දැන් නවත්තන්න.
ඔයා මට තවත් බොරුවක් කිව්වොත්...
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බැරි වෙයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම මොනවද කිව්වේ?
මම යනවා.
ඉඳ ගන්න.
මට කියන්න තියෙන දේ කියලා ඉවර කරන්න කලින්...
තවත් පියවරක් තබන්නවත් එපා.
ඔබ...
යොන්ග් තේ මූගේ පෙම්වතිය...
නමුත් ඔබ මාව රවටා
ඔහු සමඟ ඇති සම්බන්ධය සඟවා ගත්තා.
ඔබ...
පාර්ක් හා සමඟ සහෝදර සහෝදරියන්...
නමුත් ඔයා මාව රවට්ටලා ඔයාට නංගි කෙනෙක් නෑ කියලා කිව්වා .
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔයා කළේ කවදාවත් කෙනෙක්ට
සමාව දෙන්න බැරි, නොකළ යුතු දෙයක්!
ඔබ තවමත් සමාව බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔයා තව බොරු කියලා ඔයාගේ බොරු වහන්න හදනවද ? හහ්?
ඔයා මට කියපු දේවල් වලින්...
ඔයා කියපු කිසිම දේක ඇත්තක් තියෙනවද ?
ඔයා බොරුවක් විතරයි!
මම හොයපු කෙනා ඔයා නෙවෙයි!
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න බෑ.
මට කියන්න තියෙන දේ ඉවරයි...
එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දැන්ම මෙතනින් යන්න!
යාලුවනේ අද මට ඔයාලට කියන්න ඕන දේ...
මම ලේකම් හොංව විවාහ කරගන්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළා .
-මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා
ඔටුන්න හිමි කුමරියව විවාහ කරගන්නේ නෑ කියලද?
උතුමාණනි. එහෙනම් අපි
ජොසොන් වලට ආපහු යන්නේ කොහොමද?
ඔයා එහෙම කළොත්, ජොසොන් ඉඳන් මෙහෙට එන එකේ තේරුමක් නෑ .
මම මගේ හැඟීම්වලින් අන්ධ වෙලා හිටියා
, තර්කානුකූලව අනුගමනය කරන්න අමතක වුණා.
මම ඔබ සැමගෙන් සමාව අයදිමි.
-උතුමාණෙනි...
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරියව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
අපි කවදා
ජොසොන් වලට ආපහු යයිද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මම මේ හරක් මස් ජරාව ඔක්කොම කනවා.
මේ ඔක්කොම... පාර්ක් හා නිසා තමයි වුණේ!
ගැහැණු ළමයෙකු වෙනුවෙන් ඔහුගේ අරමුණ අත්හැරීමට.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට සහ පාර්ක් හාට හැඟෙන්නේ එලෙස නම් .
ඒක ඉරණම කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේක උන්වහන්සේගේ විතරක් වැඩක් නෙවෙයි!
ඔහු ගත් ඒ තීරණය ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද ?
උන්වහන්සේ... වගකීම් විරහිතව කටයුතු කළා.
උන්වහන්සේ නොසිටියා නම්, ඔබ
දැනටමත් මිය ගොස් තිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි, යොන්ග් සුල්!
ඒ වගේම ඔයාත්, චි සැන්...
ඔයා ජොසොන් වල හිටියා නම්, ඔයාට සැත්කම කරගන්න වෙන්නේ නෑ
! ඔයා මැරිලා!
පාර්ක් හා නොසිටියා නම්,
අපි එක දවසක්වත් බේරෙන්නේ නැහැ!
උන්වහන්සේ සහ සේ නා අතර හමුව නවතා දැමූ පුවත මට පාර්ක් හාට පැවසිය යුතුයි .
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඒ තරම් සංචාරක ආයතන ගොඩක් අතරින්...
ඔබ හිතන්නේ උන්වහන්සේ ජිනාන් වෙත ගියේ ඇයි කියලාද?
ඔයා... ඇත්තටම...
මට ගුවන් ටිකට්පත දුන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව ඇමරිකාවට යවන්නෙ ඇයි?
ඔයා තාමත් ඒක දන්නේ නැද්ද?
පාක් හා!
අනේ මන්දා...
ඔයා කොහොමද... මේ තැන හොයාගත්තේ?
මිමී ඔයාට ඒ පැකේජය එවපු වෙලාවෙ ඉඳන් ඔයාගෙ ලිපිනය දැනගෙන හිටියා .
ඔයා වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වුණේ ඇයි?
අපිට ඔයා ළඟටවත් එන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ටික කාලයක් ගියාම මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ,
නමුත් මෙහෙමයි වුණේ.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් හිටියා නේද?
ඒ කොහොම වුණත්, පාර්ක් හා...
අපිට බඩගිනියි.
කරුණාකර අපට ඔමුරිසි ටිකක් හදලා දෙන්න.
මේ මොකක්ද? ඔයා ආපු ගමන් මට උයන්නද කියන්නේ ?
ඒ වෙනුවට, ඔයා අපිට ඔමුරිස් හදලා දුන්නොත්,
අපි ඔයාට ගොඩක් හොඳ ආරංචියක් කියන්නම්.
ශුභාරංචිය?
දැන්... ඔයා මට ශුභාරංචිය කියන්න ඕන.
ආරංචිය අහලා ඔයාට කඩා වැටෙන්න බෑ.
උතුමාණනි...
ලේකම් හොං සමඟ ඔහුගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළේය.
ඔහු විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළාද?
ඇයි?
ඔයා තාම ඔමුරිස කාලා ඉවර නැද්ද?
අන්තිම බස් එකට යන්න වෙලාව හරි.
මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නම්.
ඔයා ඇයි බත් ගණන් කරන්නේ?
ඇය කියනවා වෙලාවක් නැහැ කියලා.
තාමත් වැඩේ ඉවර නැද්ද?
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේ පාර මම කැරට් ටිකක් කන්නයි යන්නේ.
ඇයි එයාලා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තටම අන්තිම බස් එකට වෙලාව හරි.
මේක හරියන්නේ නෑ. ඔයා මුලින්ම යන්න.
අපි පස්සේ එන්නම්.
එහෙනම්, මම මුලින්ම යන්නම්.
පාර්ක් හා දැනටමත් ගිහින්.
-මේ මොකක්ද?
-ඇය ගියාද?
මම හිතුවේ මම බඩගින්නේ මැරෙයි කියලා.
ඔයාලා දෙන්නටම කිසිම සිහියක් නැත්තේ කොහොමද ?
උන්වහන්සේට සහ පාර්ක් හාට
කතා කිරීමට බොහෝ දේ ඇති වේවි.
කිසිම හැඟීමක් නැති එකත් කරදරයක්.
කරදරයක්!
නමුත්... ගෙදර අයිතිකාරයාවත් නැති ගෙදරක අපි මොකද කරන්නේ ?
මම ඇත්තටම හොඳ දෙයක් සැලසුම් කළා.
ඔයාගේ චිත්‍ර ඇඳීමේ හැකියාව විශ්මයජනකයි, මෑන් බෝ.
ඒක ඇත්ත එකට වඩා වෙනස් විදිහක උද්යෝගයක් .
කෙළ ගහලාද?
මෙම තරලයේ ආරම්භය...
ඒක නහයද නැත්නම් කටද?
නාසය.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළාද?
ඔයාට ඇහුනාද?
ඒකට හේතුව මොකක්ද?
ඔයා ඒක කරනවා කිව්වා,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ?
ඇත්තටම ඒකට හේතුව මොකක්ද?
මගේ කඩවුණු විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන ඔයා හඬ නඟන්නේ ඇයි ?
ඔයා ජොසොන් ඉඳන් මෙච්චර දුරක් ආවේ
කිසිම දෙයක් නැතුවද?
ඒ නිසා ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කිරීම එතරම් වැදගත් නැද්ද
?
ඔබ එය අවලංගු කළහොත්, ඔබ ජොසොන් වෙත පැමිණියේ ඇයි ?
ඔයා කොහොමද ජොසොන් වලට ආපහු යන්නෙ?
මේ ගැන මගේ හිතට සහනයක් දැනෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
නමුත් වෙනත් විසඳුමක් නැහැ.
විසඳුමක් නැහැ!
මට කණගාටුයි.
මම තවත් ඔයාට දුක් දෙන්නෙ නෑ.
මෙහේ එන්න...
ඔයා තාමත් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම එන බව ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔයා බිව්වද?
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද, ටේ මූ?
ඒ මිනිහා... ඔයාට වෛර කරනවද?
ඇයි ඔයා මට ලේසියෙන් අත දාන්නේ?
ඔයාට ඕන තරම් මට වෛර කරන්න පුළුවන්.
මම...
ඔබ කළ සියල්ල තේරුම් ගන්න.
මේ ලෝකේ ඉන්නේ ඔයයි මමයි විතරයි.
අපිට සතුටු වෙන්න විතරයි ඕන.
අපි එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා...
ඒ වගේම එකිනෙකාට ආදරය කරනවා.
මම මෙතැන් සිට ඔබට සවන් දෙන්නම්.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
සභාපති ජැංගේ දුවද?
මට ඇගේ දුවගේ චරිතය රඟපාන්න පුළුවන්.
මම ඇගේ බොරු දියණිය ලෙස රඟපාන්නම්.
හරි හරී...
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
අනිත් හැමදේම මම බලාගන්නම්.
ඉතින් ඔයා මාව විශ්වාස කරලා
සභාපති ජැංගේ දුව විදිහට රඟපාන්න.
සහ...
මට පාර්ක් හාව අයින් කරන්න.
ඇයව මගේ ඇස් මානයෙන් අතුරුදහන් කරන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාට ඕන විදියට කරන්නම්.
මට තවත් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
යොන්ග් ටේ යොන්ග්වත් අයින් කරන්න.
ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි.
මම බලාගෙන හිටපු නිසා,
මම කියන දේ අහන්න.
මම ආච්චිව බලන්න යමින් හිටියා.
මේ වගේ ආච්චි බලන්න ගියොත්...
ඔයාව අමාරු තැනකට දාන්නයි යන්නේ.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මට උදව් කරනවද?
මම ආච්චිට කියන්න යන්නේ
විවාහ ගිවිස ගැනීම අක්‍රිය වීම මගේ වරදක් කියලා.
මට හිත වෙනස් වීමක් උනා...
මට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න.
ආච්චිගෙන් ඔයාට බැණුම් අහන්න ඕන නෑ .
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඒ ඔක්කොම වගේ රඟපාන්න කැමතිද?
ඔයාට කතා කරන්න තියෙන්නේ හරිම භයානක විදිහක්.
මම භයානකයි කියලා ඔප්පු කරන්න මට විරුද්ධව පෙළගැහෙන්න තව එක හේතුවක් ඔයා හොයාගත්තද ?
මම නිසා විවාහ ගිවිස ගැනීම
නතර වුණා.
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න කලින් හිටපු විදියටම ආයෙත් යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඉතින් ඔබ මුලින් ගමන් කරමින් සිටි ජීවිතයට ආපසු යන්න .
ඔයා කතා කරන්නේ මාත් එක්ක ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් වගේ .
මම ඒක බලාගන්නම්... එහෙනම් ගෙදර යන්න.
ටේ යොන්ග්...
විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩිලා ගියේ කොහොමද?
ඉක්මන් කරලා ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ආච්චි...මට සමාවෙන්න.
-ඇත්ත තමයි...
-ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාගේ බිඳ වැටුණු විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන මම කතා කරන්න කැමති නැහැ
.
නමුත් තවමත්, ඔබ ගැටලුව සොයා ගත යුතුයි...
දැනටමත් නතර වෙලා තියෙන විවාහ ගිවිස ගැනීමක් ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඔබ ඒ ගැන කතා කරන තරමට,
එය වඩාත් වේදනාකාරී ස්ථානයක් බවට පත්වේ.
දැන් ඉඳන්,
ආයේ කවදාවත් ඒ විෂය මතු කරන්න එපා.
ඉක්මනින්ම අපට කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක් තිබෙනවා.
දැනට හිස්ව ඇති ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර සම්බන්ධයෙන්
....
තේ යොං නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බවට පත් කිරීමට කොටස් හිමියන්ට ඒත්තු ගන්වන්න .
අම්මා...
මේ මොහොතේ ටේ යොන්ග් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත් කිරීම
ඉතා හදිසි පියවරක් ලෙස පෙනේ.
පියා.
ඒක කොටස් හිමියන්ගේ මණ්ඩලය
තීරණය කළ යුතු දෙයක්.
ටේ මූ, කොටස් හිමියන්ගේ මණ්ඩලයට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඔහුව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බවට පත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ටේ මූ. මම කියන දේ ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මට හිතෙනවා අපිට එයාව කම්පැනියෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම එලවලා දාන්න පුළුවන් නම් කියලා .
ඒක සැකයකින් තොරව සිදුවනු ඇත.
සභාපති ජැං ඇගේ පියවර නොගන්නා විට එය සිදුවන්නේ කෙසේද ?
සභාපති ජැං... අපේ පැත්තේ.
අපි ඇගේ අභිප්‍රායන් නොදන්නා විට අපට එය සහතික කළ හැක්කේ කෙසේද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලේකම් හොං.
සේ නා... සභාපති ජැං සොයන දියණියයි .
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
නැවත හමුවෙන්නම්.
මට ඇත්තටම ගොඩක් ගොඩක් කණගාටුයි.
මම ඔයාගෙ පවුල ගැන හැමදේම තේ මූගෙන් අහගත්තා.
ඔයා හොඳ පවුලකින් ආපු කෙනෙක් වගේ කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
ඒ මාකට් කාන්තාව ඔයාගේ අම්මා වෙන්නේ කොහොමද?
හොංකොං වල සභාපති ජැං ඔයාගේ අම්මාද?
ඔව්. මටත් ඒක ඇත්තටම අනපේක්ෂිතයි.
සේ නා, ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අධ්‍යක්ෂක.
මට ඇත්තටම ගොඩක් කණගාටුයි!
ආපහු සමාගමට එන්න.
අපි හොඳින් එකට වැඩ කරමු.
ඔව්.
මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන හැටි බලන්න.
අපි කතා කරමුද?
ඔව්.
ළඟදීම කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක් පැවැත්වෙනවා .
හොංකොං හි සභාපති ජැං
ද සහභාගී වනු ඇත.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
මම එයාගේ දුව කියලා ඔප්පු කරන්න අපි ලියකියවිලි ටිකක් සූදානම් කරගන්න ඕනද ?
පාර්ක් හා වෙත ගොස් අපට සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි කෙස් කළඹක් ගෙනෙන්න .
ඔයා DNA පරීක්ෂණය කරන්නද යන්නේ?
මම සභාපති ජැං ගෙන් ඉල්ලනවා පරීක්ෂණයටත් මොනවා හරි එවන්න කියලා .
පාර්ක් හා.
මොන මගුලක්ද? ඔයා දැනටමත් ආවද?
මම මේක සුද්ද කරලා ආපහු පහළට යන්න හැදුවා .
දැන් ඔයා ආපහු පහළට යන්න ඕන නෑ.
අපි ඔයාගේ ඔක්කොම දේවල් ඇසුරුම් කරලා
ආපහු ගෙනාවා.
මොකක්ද... ඔයා මගේ බඩු ටික පැක් කරන්නේ ඇයි?
අපි ඔයාට කිව්වා නම්, ඔයා එපා කියයි.
- නොදැක්කා වගේ ඉන්න...
-උත්තමයා ඇතුලේ ඉන්නවද?
ඔහු දැනටමත් රැකියාවට ගොස් ඇත.
ආ! අපි වැඩේට බහිමු!
ඔයා අපිට කියන්නේ
අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලද?
ලේකම් හොං ගැනත් විමර්ශනය කරන්න කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
අපි මේ ස්ථානයට ආවේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඝාතනය කළේ ඇයි කියලා දැනගන්න .
ජොසොන් ඔටුන්න හිමි කුමරිය කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති තැනැත්තියක් වුවද ...
නමුත් මෙහි ඔටුන්න හිමි කුමරිය
මා අපේක්ෂා කළ දෙයට වඩා වෙනස් ය.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය... හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ කාරණය සොයා ගැනීමට අපිව ජොසොන් සිට මෙහි එවන ලද බව මට විශ්වාසයි .
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ
යොන්ග් තේ මූ සහ ලේකම් හොං ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලා.
-ඔව්, මට තේරෙනවා.
මේක කම්පන සහගතයි නේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක් නොවේ,
නමුත් වැරදි සිදු කළ කෙනෙක්.
ඉතින් ඒ කටකතාව හරි.
මම හිතුවේ ඒවා බොරු කටකතා විතරයි කියලා.
බොරු කටකතාද?
- බොරු කටකතා.
- මොන බොරු කටකතාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය නපුරු කාන්තාවක් බවට කටකතාවක් සෑම තැනකම පැතිර ගියේය .
නමුත් මම ඒක ආයෙත් කිව්වොත්,
මගේ ඔළුව කපලා දායි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම නිහඬව හිටියා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කටකතාවක් තියෙනවා එයාගේ නංගිව
ඔටුන්න හිමි කුමරිය විදිහට තෝරාගත් ගමන්...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඇගේ සහෝදරියගේ
මුහුණ රත් වූ යකඩ පෝකර් එකකින් පුළුස්සා දැමුවාය.
එවැනි දෙයක් කිරීමට පුද්ගලයෙකුට හැක්කේ කෙසේද?
ඒක ඇත්තටම... බොරු කටකතාවක්.
කිසිම විදිහක් නැහැ...
අපි යමු!
උන්වහන්සේ අණ කළ වැඩේ කරමු.
හොරා!
ඔයාට ස්තූතියි, අපි මැණික් පෙට්ටියත් අරන් පැනලා යන හොරාව අල්ලගත්තා .
මට පේනවා ඔයා සේවකයෙක් කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ආරක්ෂක ප්‍රධානියා.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ යූ යොං සුල්.
කරුණාකර මාව බලාගන්න.
ඉතින් මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූ මොනවද කිව්වේ?
මම සමාගමෙන් ඉවත් වෙන්නද...
නැත්නම් ඔයා යනවද?
යොන්ග් තේ මූ
ඔහුගේ සේවකයින් මෙතරම් පහසුවෙන් සේවයෙන් පහ කරන්නේ ඇයි?
ඒ නිසා ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය යොන්ග්-කතුරු.
ඔහුගේ කැපුම් ප්‍රකාශ නිසා නොවේ.
නමුත් ඔහුගේ වෙඩි තැබීමේ කුසලතා නිසා.
-යොං කතුරද?
-යොං කතුරද.
හෙලෝ. මම කණ්ඩායම් නායකයා, යොන්ග් තේ යොන්ග්.
අද මම ඔබ සැමට හඳුන්වා දෙන්න යන නිෂ්පාදනය
ඔබ මීට පෙර දැක ඇති අනෙකුත් සියලුම නිෂ්පාදනවලට වඩා එය වෙනස් යැයි මම සලකමි .
පළමු වතාවට
HSN රාත්‍රී 2ක නිවාඩු පැකේජයක් හඳුන්වා දෙයි.
ඔබ උඩිස් වියදම් දෙස බලන අතරතුර, මම ඔබට තවත් පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දෙන්නම් .
ඔබ රාත්‍රී 9 ට සෝල් නුවරින් පිටත් වුවහොත්,
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට ඔබ ජිනාන් වෙත පැමිණෙනු ඇත.
හෝටලයකට වඩා හොඳ මිලකට...
සෝනා එකකටත් වඩා අපූරු ස්පා එකක...
ටේ යොං ඇමරිකාවේ කෝමා තත්වයේ ඉන්නවා.
ඔහුට දිවි ගලවා ගැනීමේ සම්භාවිතාව ශුන්‍යයට ආසන්නයි.
මෙය දැනගත් ඒ මිනිසා මෙම ස්ථානයට පැමිණියේය.
එතන හිටගෙන ඉන්න මිනිහා බොරුකාරයෙක්.
බොරු!
හේයි! මොකද වෙන්නේ?
-කොහොමද...
-සභාපතිතුමනි!
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වගේ.
ඉක්මනින් විකාශන දිනයක් වෙන්කරවා ගන්න.
ආහ්, ඔව්.
-ඔයා එයාට හොඳට ඉගැන්නුවා.
-කරුණාකරලා ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඒක හොඳ ඉදිරිපත් කිරීමක්.
ඔයා හොඳින් කළා.
මට විශ්වාසයි ඔයා මාව විමර්ශනය කරන්න කම්පැනි එක වටේ ඇවිදිනවා ඇති .
මොකක්ද? ඔයා ගොඩක් දේවල් හොයාගත්තද?
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට යමුද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයාට අසනීපද?
කුමක් ද?
මේ ඔයා
මගෙන් ඔයා එක්ක කොහේ හරි යන්න කිව්ව පළවෙනි වතාව.
මොකක් ද වැරැද්ද?
විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළා කියලා අහලා ඔයා ඒ තරම් කම්පනයට පත් වුණාද ?
නමුත් ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබ ඒ ගැන අමතක කළ යුතුයි.
නැහැ, ඒක හොඳ දෙයක්.
කොහොමත් ඔයාට විවාහ ගිවිස ගැනීමටවත් එන්න අවසර තිබුණේ නැහැ ...
මට කණගාටුයි.
හේයි...
අපි මෙතනින් යමු.
හරි. මට සනීපයි.
මම අපිට පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට සංග්‍රහ කරන්නම්.
-අපි යමු.
-මම කිව්වා ඒක මගේ කියලා.
ඇත්තටම? ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
පාර්ක් හාටත් කතා කරන්න.
ඇයි? ඇත්තටම?
පාර්ක් හා අපේ පවුල නේද?
- ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
-ඇත්තෙන්ම, මම සතුටින්.
මා අසල ලස්සන දියණියන් දෙදෙනෙකු සමඟ.
මට සැමියෙක් නැති එක ටිකක් දුකක් , ඒත් මම තාමත් සතුටින් ඉන්නවා.
මම මෙතැන් සිට වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නම්.
ඔයා කිව්වා නේද කෑම කන අතරේ සින්දු කිව්වොත්
ඔයාගේ වාසනාව නැති වෙනවා කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ...
මම දැන් ගොඩක් සතුටින් ඉන්න නිසා,
එයාලට මගේ වාසනාවෙන් ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
මෙතන.
ඔයා ඌරු මස් වලට කැමතියි නේද?
ඔව්.
විශාල කම්පනයකට මුහුණ දුන් පසු,
මම මගේ පවුල ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මම ඕනෑවට වඩා කෑදර වුණා.
හොඳයි. බලන්නත් සතුටුයි.
සේ නා, ඔයාටත් ඌරු මස් ටිකක් කන්න බැරි ඇයි?
ආහාර පාලනය සඳහා ද ඌරු මස් හොඳයි.
කොරියානු ඌරු මස් තමයි හොඳම!
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා කවදාහරි මට නංගි කියලා කතා කරයිද?
හොඳයි...
පාර්ක් හා.
සමාවෙන්න සේ නා.
ඇගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළ දා සිට ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පරිණතයි .
කාන්තාවන්ට ඇත්තටම සමීප වීමට නම් එකට නාන කාමරවලට යා යුතු බව මම අසා ඇත්තෙමි .
අපි සෝනා එකට යමුද?
ගනුදෙනුව.
පාර්ක් හා, අපි යමු.
ඔව්.
ඇයි ඔයා කොණ්ඩේ පීරන්නේ නැත්තේ?
අම්මා දැනටමත් සෝනා එකට ගිහින්.
ස්තූතියි.
අපි නාගත්තට පස්සේ මට පිපාසයි.
ගිහින් අපිට ෂිඛේ (පැණිරස බත් බීමක්) අරන් එන්න.
මම ඒක මගේ එකත් එක්කම විසි කරන්නම්.
මට දෙන්න.
-ඒක කිති කැවෙනවා!
-ඇයි ඔයාගෙ අත මෙච්චර පොඩි?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම මාව හිරිවැටෙන්න හදනවා.
යන්න. ඒ මගේ අම්මා.
මගේ ලොකු දුවට මේ වගේ
ආදරණීය පැත්තක් තියෙනවද?
අහෝ දෙවියනේ.
පාර්ක් හා, ඔයාට ඔයාගේ අම්මව මතකද?
මගේ අම්මා යනකොට මම එක්කෙනෙක් විතරයි,
ඒ නිසා මට මතක නැහැ.
මම හිතන්නේ මට අවුරුදු 2ක් විතර ඉන්නකොට ?
ඔයා මට කිව්වා මම ඒ වගේ ඇඳුමෙන් වැටිලා
තුවාල වුණා කියලා, හරිද?
ඔබට ඇති මුල්ම මතකය කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක මගේ පළවෙනි උපන්දිනේ ළඟද?
අපිට ගල් අඟුරු ගන්න සල්ලි තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා බිම හරිම සීතලයි.
මගේ තාත්තා මාව එයාගේ බඩ උඩ තියාගත්තා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒකයි ඊට වඩා දේවල් කරන්න තිබුණා.
- මෙන්න මේක කන්න.
- ස්තූතියි.
සභාපති ජැං.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
නමුත්... ලේකම් හොං ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
ඔව්. ඇය රැකියාවට පිටියේ ඉන්නවා.
ඇය ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම අවසන් වන තුරු අපි ඔබව රැගෙන යන්නෙමු .
කමක් නෑ.
මගේ පෞද්ගලික වැඩ මම බලාගන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එහෙනම් යන්නම්.
සේ නා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ඉක්මනින් හමුවෙයි.
ඔයාට මේක බොන්න එච්චර ආසාවක් තිබ්බද?
කෝපි සම්බන්ධයෙන් මෙය හොඳම දෙයයි.
මම ලොකු රසිකයෙක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගෙ
දුව නිසාද කියලා මම දන්නේ නෑ, ඒත් සේ නා මේ කෝපි එකට ගොඩක් ආසයි.
ඔව්... ඔයා කෝපි බිව්වට කමක් නැද්ද ?
මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නකොට ඒක බොනවා නම්,
ඒක බෙහෙත් වලට වඩා හොඳයි.
මම ඔබට කෘතඥ වන දේවල් බොහොමයක් තිබෙනවා .
සේ නා ඇති දැඩි කිරීමේදී ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
හේයි! හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔයාට නිදාගන්න කොහේ හරි යමු.
ඔයාට හරි ද?
ඇය හදිසියේම ක්ලාන්ත වීමට ආසන්න විය.
ළඟම තැන ඒක නිසා මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා .
ඔයා හොඳින් කළා අම්මේ.
වෙළඳපොළ දිගටම කතා කරයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට එයා ළඟ ඉන්න වෙයි.
මම මේක උදව්වක් විදිහට ඉල්ලන්නේ, කරුණාකරලා?
- ඔව් අම්මේ. කරදර වෙන්න එපා යන්න.
- ස්තූතියි!
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා ආවා නම්,
ඔයා මාව හඳුන්වලා දෙන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා එයාව එහෙම යැව්වේ?
ඔයා හිතන්නේ මේ ජොසොන් කියලද?
බාලයා
මුලින්ම වැඩිහිටියන්ට ආචාර කළ යුතුයි.
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්, අපගේ නීති අනුගමනය කරන්න!
අපි ඒ ගැන බලමු.
යාලුවනේ.
යාලුවනේ!
මට ඔබ සැමට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක මුහුදු ආහාර ස්ටූ එකක්...
ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද දන්නේ නැහැ.
මම ඒක හැදුවේ
මගේ අම්මා එයාගේ කඩේ විකුණන මුහුදු ආහාර වලින්.
ස්තූතියි.
පාර්ක් හා, කරුණාකර මටත් ටිකක් දෙන්න.
-මමත්.
හරි. මොහොතක් ඉන්න.
චි සැන් සඳහා විශාල ක්ලැම් කෙනෙක්.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
යොන්ග් සුල්ත්... වාව්, ක්ලැම් කෙනෙක්.
සහ බෝ.
කන්න.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කොල්ලන්ට දුන්නොත්,
මට කන්න දෙයක් නෑ!
බය වෙන්න එපා. තව තියෙනවා.
ඔයා හරිම කෑදරයි.
මෙතන කොච්චර ඉතුරුද කියලා බලන්න.
කොහොමද? හොඳයිද?
-ඒක ඇත්තටම කෑමක්.
-කරුණාකර රසවිඳින්න.
මෙම ලේඛනයේ සඳහන් වන්නේ හෝම් ෂොපිං නෙට්වර්ක් හි ඔබ සතු කොටස්
හොං සේ නා වෙත යන බවයි.
කරුණාකර එය හරහා බලන්න.
මෙය සිදුවුවහොත්, හොං සේ නා සමාගම
HSN හි දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියා වනු ඇත.
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
ගිහින් කෝපි කඩේ ඉන්න.
මම උඩට ගිහින්
සභාපති ජැංව පහළට එක්කගෙන එන්නම්.
ඔයා හිතනවද මට හොඳට කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
කරදර වෙන්න එපා.
රැස්වීමට තව ටිකයි තියෙන්නේ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
සභාපති ජැං...
ඔයා ගිය පාර ඉල්ලපු දුව...
ඔයා මගේ ඉන් ජූ එක හොයාගත්තද?
අපට ඇති බව පෙනේ.
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය කොරියාවේ ජීවත් වෙලා තියෙනවද?
ඒ ලේකම් හොං නේද?
මමත් ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයා ගිය පාර මට දුන්න දෙයින් DNA පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල මෙන්න .
මේ ඔබේ අම්මයි දුවයි අතර සම්බන්ධතාවය ඔප්පු කරන ප්‍රතිඵලයයි .
ඒක හරිද?
-අපි යමු.
-ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ මම උඩ තට්ටුවට ගිහින් ඇස්ප්‍රින් එකක් ගන්න ඕනේ .
ඔයා ඊට පස්සේ තව රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කරනවද?
ඔව්...මම ඒක කරන්නම්.
එහෙනම්...
ඒක...
ඔයා මගේ දුවත්.
නමුත්...මම දැන් සොයන කෙනා
ඔයා නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මාව රවට්ටන්න හදන්නේ?
මේක අමාරුයි.
හරිම රස්නෙයි.
මෙතන.
හරිම සීතලයි.
ඒක රසයි.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වෙලා හිටපු දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ නංගි ගැන කිව්වේ නැත්තේ?
පුදුමයි, ඒක මට කරදර කරනවා.
ආ... මට පේනවා.
ඒ මගේ තාත්තා නැවත විවාහ වූ කාලයේ සිට මගේ සහෝදරිය.
සේ නා කැමති වුණේ නැහැ මිනිස්සු ඒක දැනගන්නවට.
ඒකට වෙන විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
ඔයා කුතුහලයෙන් හිටපු දෙයක් මම ඔයාට කිව්වා .
ඇයි ඔයා ඇතුලට ඇවිත්
රෙදි සෝදන වැඩවලට උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක සීතලයි.
මේ වගේ. එක...දෙක...
-එක...
-දෙක...
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඊට වඩා අමාරුවෙන් පාගන්න.
අමාරුයි, මේ වගේ!
මෝඩයා!
මම කිව්වා, ඒකට හොඳට අඩිය තියන්න!
මම ඇයට DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලත් දුන්නා.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා... ජූ එකේ.
ඔයා පොඩි කාලේ ගැන මතකයක්වත් නැද්ද ?
මට වයස අවුරුදු නවයේදී,
රිය අනතුරක් සිදු විය.
මට වයස අවුරුදු නවයේදී සිදුවූ රිය අනතුරක් නිසා මගේ මතකය නැති වුණා .
මම ඒ විදියටම තනියම හිටියා...
ඇමරිකාවට හදාගත්තා.
අවුරුදු දෙකකට කලින්,
මම මගේ තාත්තව හොයාගෙන කොරියාවට ආවා.
නමුත් ඔහු මිය ගොස් තිබුණි.
ඒ සියල්ලෙන් පසු, මම ඔබේ මහෝත්තමයාණන් හමුවුණා.
දැන් මම විහිළු කරනවා සහ සෙල්ලම් කරනවා.
මගේ ජීවිතේ දැන් එහෙමයි.
එහෙනම් දැන් ඔබේ සියලු මතකයන් යථා තත්ත්වයට පත් වී තිබේද?
මම පොඩි කාලේ මගේ තාත්තගේ මූණ මට ඇත්තටම මතක නැහැ .
මම අහපු දේවල් වලින් මට මතක තියෙන දේවල් විතරයි ...
මම හිතන්නේ ඒක මගේ පළවෙනි උපන්දිනේ ළඟද?
ඒ ශීත ඍතුවේ කාමරය හරිම සීතලයි,
නමුත් ගල් අඟුරු ගන්න සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් තාත්තා මාව එයාගේ බඩ උඩ තියාගත්තා.
සේ නා...
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලේකම් හොං ය.
ලේකම් හොංගේ සහෝදරිය පාර්ක් හා.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සහෝදරිය බූ යොං.
පාර්ක් හා, ඔයාගෙ නමට ඔයා පාවිච්චි කරන චීන අකුරු මොනවද ?
එහි තේරුම නෙළුම් මල යන්නයි.
නෙළුම් මල?
ඔයා නෙළුම් මල කියන තේරුම තියෙන නමක් පාවිච්චි කරලා තියෙනවා .
නෙළුම් මල... බූ යොං ලෙසද භාවිතා වේ.
බූ යොන්ග්...
හේයි. උතුමාණනි.
පාර්ක් හා...
ඔයා...බූ යොන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥